
poetry run parse-word --help
poetry run parse-word $HOME/CCTP.docx


Je veux parser un Docx pour créer des chunks et les utiliser pour du RAG. Les chunks ont une taille d'environ 200 tokens.
# Un fichier Docx est parsé comme ceci :
# - Les différents niveaux de titres et sections sont présentes dans les metadata de contexte des chunks.
# - Les mots clés importants du chunk sont présentes dans les metadata de contexte des chunks.
# - Un chunk n'est jamais à cheval entre plusieurs niveaux de titres ou sections.
# - Les listes sont transformées en listes à tirets.
# - Les tableaux sont transformés en un texte qui correspond au même contenu.
# - Les mises en forme sont supprimées.
# Je ne veux pas d'autres raffinements.
# Je veux utiliser python-docx, avec tiktoken et keybert, pour programmer cela.

