
TDL :

Gérer les tableaux correctement, dont ceux étendus sur plusieurs pages, ex. :

debugger le chunk suivant :
[[CHUNK (ID: \"CCTP2.docx-508\")
Texte:
TABLE:
: Le Titulaire doit fournir des rapports périodiques sur les exigences de performance et de disponibilité :   * Temps de réponse (réseau et services applicatifs) * Traitements d’interfaces (chargement, échanges, volumes) * Traitements internes (états, durées, volumes) * Supervision de l’état de l’infrastructure, des composants socle technique, des composants applicatifs.   La périodicité de ces rapports, pouvant aller jusqu’à du temps réel, est définie avec la Cnam durant la phase d’initialisation.  Entre les périodes, le pilotage Cnam doit avoir accès à ces informations en temps réel pour s’assurer du bon fonctionnement des services.
: Le Titulaire met en œuvre un Planning capacitaire des infrastructures et environnements mis à la disposition de la Cnam.  Ce planning capacitaire est publié et présenté périodiquement à la Cnam. Il est accompagné des informations (graphes des pics, des moyennes et des tendances des consommations des ressources CPU, mémoire, stockage, réseau, FW, WAF, HSM pour les environnements de production d’une part et de non production d’autre part) qui l’expliquent.
: Le Titulaire met à disposition de la Cnam les indicateurs reflétant l’état de disponibilité des services, des performances et le volume d’activité en temps réel et sous Forme de Tableaux de Bord. Ces indicateurs doivent permettre d’apprécier l’état des services du point de vue utilisateur final, et ce, au travers de toutes les briques traversées (qu’elles soient sous la responsabilité du Titulaire ou non).  Une synthèse méteo de ces indicateurs doit-être consolidée par le Titulaire et mise à disposition de la Cnam de façon quotidienne (à J+1 avant 8h), hebdomadaire (le lundi S+1 avant 10h) et mensuelle (le premier lundi m+1 avant 10h), afin de vérifier l’état de santé du système.  En cas de non-respect des délais de mise à disposition la Cnam peut appliquer les pénalités définies au CCAP.
: Le Titulaire met à disposition de la Cnam les moyens nécessairespour communiquer avec les robots de supervision côté Cnam (Compte d’exploitation, url, simulation d’actions, description du scénario, etc.). Ces robots doivent pouvoir déclencher automatiquement le processus de gestion des incidents du Titulaire.  Les interfaces mises à disposition des robots pour cette automatisation sont décrites dans l’offre du Titulaire.
: Tous dysfonctionnements détectés par l’outil de supervision déclenchent automatiquement le processus de gestion des incidents. Le process de Gestion des Incidents doit être détaillé dans le Plan d’Assurance Qualité.
: Le Titulaire doit se munir, à ses frais, des outils adéquats et nécessaires pour mener à bien ses missions. La Cnam visant à consommer l’offre d’hébergement (si la PSE visée au §7.4 est retenue) et d’Exploitation sous forme de services, celle-ci ne peut se voir facturer l’acquisition de quelconques licences produits ou logiciels autour des activités de supervision et de métrologie.
: Afin de faciliter toute action de Réversibilité auprès de la Cnam ou de tout autre repreneur, le Titulaire s’engage à s’appuyer tout au long de la prestation sur des outils standard, à jour, et maintenus, dans le cadre des activités citées ci-dessus et relatives aux environnements et services hébergés.
: Le Titulaire définit avec la Cnam l’ensemble des KPI sur la Production
]]

{"chunk_id": "CCTP2.docx-508", "text": "TABLE:\n: Le Titulaire doit fournir des rapports périodiques sur les exigences de performance et de disponibilité :   * Temps de réponse (réseau et services applicatifs) * Traitements d’interfaces (chargement, échanges, volumes) * Traitements internes (états, durées, volumes) * Supervision de l’état de l’infrastructure, des composants socle technique, des composants applicatifs.   La périodicité de ces rapports, pouvant aller jusqu’à du temps réel, est définie avec la Cnam durant la phase d’initialisation.  Entre les périodes, le pilotage Cnam doit avoir accès à ces informations en temps réel pour s’assurer du bon fonctionnement des services.\n: Le Titulaire met en œuvre un Planning capacitaire des infrastructures et environnements mis à la disposition de la Cnam.  Ce planning capacitaire est publié et présenté périodiquement à la Cnam. Il est accompagné des informations (graphes des pics, des moyennes et des tendances des consommations des ressources CPU, mémoire, stockage, réseau, FW, WAF, HSM pour les environnements de production d’une part et de non production d’autre part) qui l’expliquent.\n: Le Titulaire met à disposition de la Cnam les indicateurs reflétant l’état de disponibilité des services, des performances et le volume d’activité en temps réel et sous Forme de Tableaux de Bord. Ces indicateurs doivent permettre d’apprécier l’état des services du point de vue utilisateur final, et ce, au travers de toutes les briques traversées (qu’elles soient sous la responsabilité du Titulaire ou non).  Une synthèse méteo de ces indicateurs doit-être consolidée par le Titulaire et mise à disposition de la Cnam de façon quotidienne (à J+1 avant 8h), hebdomadaire (le lundi S+1 avant 10h) et mensuelle (le premier lundi m+1 avant 10h), afin de vérifier l’état de santé du système.  En cas de non-respect des délais de mise à disposition la Cnam peut appliquer les pénalités définies au CCAP.\n: Le Titulaire met à disposition de la Cnam les moyens nécessairespour communiquer avec les robots de supervision côté Cnam (Compte d’exploitation, url, simulation d’actions, description du scénario, etc.). Ces robots doivent pouvoir déclencher automatiquement le processus de gestion des incidents du Titulaire.  Les interfaces mises à disposition des robots pour cette automatisation sont décrites dans l’offre du Titulaire.\n: Tous dysfonctionnements détectés par l’outil de supervision déclenchent automatiquement le processus de gestion des incidents. Le process de Gestion des Incidents doit être détaillé dans le Plan d’Assurance Qualité.\n: Le Titulaire doit se munir, à ses frais, des outils adéquats et nécessaires pour mener à bien ses missions. La Cnam visant à consommer l’offre d’hébergement (si la PSE visée au §7.4 est retenue) et d’Exploitation sous forme de services, celle-ci ne peut se voir facturer l’acquisition de quelconques licences produits ou logiciels autour des activités de supervision et de métrologie.\n: Afin de faciliter toute action de Réversibilité auprès de la Cnam ou de tout autre repreneur, le Titulaire s’engage à s’appuyer tout au long de la prestation sur des outils standard, à jour, et maintenus, dans le cadre des activités citées ci-dessus et relatives aux environnements et services hébergés.\n: Le Titulaire définit avec la Cnam l’ensemble des KPI sur la Production", "metadata": {"headings": {"h1": "Définition des besoins", "h2": "Exigences d’Architecture et d’Exploitation", "h3": "Exigences de Supervision et métrologie"}, "keywords": ["cnam", "titulaire", "services", "disposition", "doit"]}, "approx_tokens": 508}

------------------------------------------------------------
### Exigences de Supervision et métrologie

|  |  |
| --- | --- |
| Exigences | Description générale |
|  | Le Titulaire met en place les moyens nécessaires pour surveiller dans sa globalité l’ensemble des services hébergés (flux compris). Il met en œuvre les mécanismes :   * De remontée d’information auprès de la Cnam sous forme de communication (Mail et SMS, ticketing, etc.) pour tous les évènements mettant en
 cause le fonctionnement nominal des différents environnements et des solutions que le Titulaire exploite (recette fonctionnelle, formation, pré-production, production, etc.). La cinématique de communication doit être mise en relation avec le Processus de Gestion des Incidents et détaillé dans le Plan d’Assuran
ce Qualité. * D’accès de la Cnam à l’état et l’avancement des traitements et de leurs volumes traités OK ou en échec (portail, CR, etc.). |
|  | L’outil de supervision utilisé par le Titulaire et les éléments supervisés dans l’architecture sont définis dans son offre. Une supervision réseaux, process, composants, ressources, services, tests de vie et scenarii fonctionnels (« expérience utilisateur ») doit être implémentée et exécutée pour garantir 
la qualité de service de l'application.  En particulier, la liste des éléments de configuration, processus ou services à surveiller doit être fournie et documentée (méthode d'accès), ainsi que la fréquence des Tests et de rejeux (permettant d’assurer un délai de Détection optimal, et un Délai de Prise en Compte
 conforme aux niveaux de services). |
|  | Le Titulaire assure une continuité sur les 3 niveaux de supervision (Métier, Applicatif et Technique). |
|  | Le Titulaire présente et met en place des mécanismes de détection et de remontées des Non-Evénements, permettant d’alerter sur une absence de Flux ou une absence d’activité prolongée.  Ces mécanismes de Non-Evénements font l’objet de remontée d’information auprès de la Cnam au même titre que les évènements
 mettant en cause le fonctionnement nominal des différents environnements et des solutions que le Titulaire héberge.  Les critères et seuils appliqués sont, au préalable, soumis et validés avec la Cnam. |

|  |  |
| --- | --- |
|  | Le Titulaire doit fournir des rapports périodiques sur les exigences de performance et de disponibilité :   * Temps de réponse (réseau et services applicatifs) * Traitements d’interfaces (chargement, échanges, volumes) * Traitements internes (états, durées, volumes) * Supervision de l’état de l’infrastructure, des composants socle technique, des composants applicatifs.   La périodicité de ces rapports, pouvant aller jusqu’à du temps réel, est définie avec la Cnam durant la phase d’initialisation.  Entre les périodes, le pilotage Cnam doit avoir accès à ces informations en temps réel pour s’assurer du bon fonctionnement des services. |
|  | Le Titulaire met en œuvre un Planning capacitaire des infrastructures et environnements mis à la disposition de la Cnam.  Ce planning capacitaire est publié et présenté périodiquement à la Cnam. Il est accompagné des informations (graphes des pics, des moyennes et des tendances des consommations des ressources CPU, mémoire, stockage, réseau, FW, WAF, HSM pour les environnements de production d’une part et de non production d’autre part) qui l’expliquent. |
|  | Le Titulaire met à disposition de la Cnam les indicateurs reflétant l’état de disponibilité des services, des performances et le volume d’activité en temps réel et sous Forme de Tableaux de Bord. Ces indicateurs doivent permettre d’apprécier l’état des services du point de vue utilisateur final, et ce, au travers de toutes les briques traversées (qu’elles soient sous la responsabilité du Titulaire ou non).  Une synthèse méteo de ces indicateurs doit-être consolidée par le Titulaire et mise à disposition de la Cnam de façon quotidienne (à J+1 avant 8h), hebdomadaire (le lundi S+1 avant 10h) et mensuelle (le premier lundi m+1 avant 10h), afin de vérifier l’état de santé du système.  En cas de non-respect des délais de mise à disposition la Cnam peut appliquer les pénalités définies au CCAP. |
|  | Le Titulaire met à disposition de la Cnam les moyens nécessairespour communiquer avec les robots de supervision côté Cnam (Compte d’exploitation, url, simulation d’actions, description du scénario, etc.). Ces robots doivent pouvoir déclencher automatiquement le processus de gestion des incidents du Titulaire.  Les interfaces mises à disposition des robots pour cette automatisation sont décrites dans l’offre du Titulaire. |
|  | Tous dysfonctionnements détectés par l’outil de supervision déclenchent automatiquement le processus de gestion des incidents. Le process de Gestion des Incidents doit être détaillé dans le Plan d’Assurance Qualité. |
|  | Le Titulaire doit se munir, à ses frais, des outils adéquats et nécessaires pour mener à bien ses missions. La Cnam visant à consommer l’offre d’hébergement (si la PSE visée au §7.4 est retenue) et d’Exploitation sous forme de services, celle-ci ne peut se voir facturer l’acquisition de quelconques licences produits ou logiciels autour des activités de supervision et de métrologie. |
|  | Afin de faciliter toute action de Réversibilité auprès de la Cnam ou de tout autre repreneur, le Titulaire s’engage à s’appuyer tout au long de la prestation sur des outils standard, à jour, et maintenus, dans le cadre des activités citées ci-dessus et relatives aux environnements et services hébergés. |
|  | Le Titulaire définit avec la Cnam l’ensemble des KPI sur la Production |
------------------------------------------------------------

